o prefeito agradeço muito pela sua
participação é boa tarde o senhor entrou
na justiça então tentando impedir que a
parecida é entrasse nessa fase vermelha
né Muito restritiva é porque que o
senhor teve essa atitude qual é a
situação em Aparecida neste momento
agradeço a participação mais uma vez só
e é uma obrigação minha como homem
público prestar vocês todas as
informações requeridas na verdade a
minha cidade ela vive uma tragédia
sócio-econômico Aparecida é depositária
da Fé da Esperança do povo brasileiro e
aqui é ao longo desse período de
pandemia nós podemos 12 milhões de
peregrinos isso trouxe uma tragédia
socioeconomicamente falando e E com isso
eu fui a justiça porque meus números
dava ao prefeito a responsabilidade de
chamar o município para fase laranja
porque a o Decreto Estadual ele fala com
75 por cento acima deverá entrar no
vermelho aqueles que tiverem abaixo
ficariam então no laranja só a gente que
eu estou governando uma cidade que vive
uma tragédia aqui
Oi hoje é uma cidade que tem mais de
setenta por cento e desempregado o
comércio todo quebrando quebrado e
quebrando agora com essa nova você novo
decreto emergencial do governador está
levando nossa cidade para o resto né
porque com esse decreto o Santuário
Nacional não poderá ter mais missas
então com isso a nossa situação é muito
grave eu fui para a justiça para que eu
pudesse equilibrar o o antagonismo e é a
academia de um lado e o sócio-econômico
do outro e a minha fã dele aqui estava
equilibrada como ainda está né hoje eu
não tenho nenhum paciente no respirador
e nós temos 20 leitos de respiradores
aqui então o que que ocorre Tá difícil
para mim porque na uma cidade a sub
julgada que tá
tu está só brincando uma ajuda do
Governo do Estado e do governo federal
ajuda para que para matar a fome do
nosso povo nós precisamos de cestas
básicas porque recursos próprios eu não
tenho a cidade não paga nada então a
nossa situação é essa infelizmente
estamos vivendo um momento talvez o pior
momento de uma cidade que é depositária
da fé e da Esperança do nosso povo os
peregrinos vêm aqui para suplicar aos
pés da Padroeira uma vida mais digna ou
para pedir ou para agradecer pois nós
não temos mais os peregrinos aqui em
infelizmente a mãe é feita Amanda Boa
tarde minha solidariedade a vocês é na
sua visão O que poderia ser feito para
amenizar essa situação e obviamente con
comitantemente controlar a pandemia né O
que foi feito também meses anteriores
quando a gente teve uma abertura maior
esse implicou em mais internações no
aumento da contaminação
Eu também queria entender um pouco sobre
a estrutura hospitalar de Aparecida
vocês têm só leitos de enfermaria ou
vocês tem algum leito de UTI se alguém
precisar de leito de UTI Aparecida
precisa ir para um escipio vizinho veja
bem nós temos os leitos de enfermaria e
nós temos os leitos com respiradores são
20 leitos de respiradores então eles
acabam a eu não queria que seria uma
senha UTI mas são leite com respiradores
que abastece a necessidade EA demanda é
de uma insuficiência respiratória que
possa se agravar e quando o quadro chega
a um disco o controle e haja uma
necessidade que o livro de uma unidade
de terapia intensiva ele sente
evidentemente do nosso próximo
emergência é é obrigado por força
Constitucional a regular essas vagas aí
no sistema público estadual mas nós
é um equilíbrio aqui em Aparecida o
quadro é grave em todo o Brasil é grave
nós como os Cristão temos que pensar na
vida temos temos que pensar na saúde das
pessoas temos nós temos que pensar
também na dignidade socioeconômica se eu
tivesse uma ajuda do estado ou da União
para mim socorrer as necessidades hoje
de fome tipo esse Inter Ápice uma
tragédia social que Aparecida dele a
gente ainda conseguiria tocar mas hoje
eu quero deixar pra você com toda
sinceridade minha cidade está destruída
mas completamente destruída no
sócio-econômico a nossa Periferia eu não
suporto mais vezes gente chorando e
pedindo comida porque está faltando
comida na mesa então a situação é muito
complicada existe você sabe vocês são
jornalistas experientes aí a nível
nacional que existe esse conflito
e entre a economia e entre a pandemia eu
acho que cada qual a seu ponto eu
entendo por exemplo os municípios eles
são autônomos a decisão do supremo
tribunal federal e deu aos governadores
e aos municípios o protocolo da gestão
para que cada município cada estado o
conduzisse a sua vida o autonomia dos
Municípios foi se embora os municípios
brasileiros Hoje os nossos aqui em São
Paulo nós não temos mais autonomia hoje
tudo é ditado pelo governo de São Paulo
esse que é o problema nós temos a nossa
realidade e o governo ou não tenho os
olhos voltados para a tragédia Econômica
sócio-econômico é o município dele essa
aqui é a dura